22 EKİM
Yotsubaya'dan atıştırmalık aldık.
Vay canına, çok teşekkür ederim!
- Nefis görünüyor!
- O çikolatalı muzluyu istiyorum!
Ne kadar tatlılar. Önce fotoğraf çekmek istiyorum!
Ergenlik Sendromu'nu mu yaşıyorum şimdi?
Muhtemelen.
Peki, geçerse o zaman
tekrar ortamı okuyamayacak mıyım?
Muhtemelen.
Mango portakallı olanı mı istiyorsun, Uzuki?
Teşekkür ederim.
Shibukawa kestanesi ve
matcha muz aromalısı da var.
Gerçekten mi? Ben de tatmak istiyorum.
- Tabii.
- Ne oldu Uzuki?
- Teşekkürler!
Hey...
Budokan'a kadar gidebilir miyiz sence?
HAYTA NOEL BABA'YI HAYAL ETMEZ
#3 İDOL ŞARKISI
Ağabey,
bugün Odaiba'daki canlı sahneye gidecek misin?
Evet, Mai ile randevum var.
Bundan sonra buluşacağız.
Şanslısın.
Yarın Hakkeijima'daki canlı sahneye
Kano ile gitmiyor musun?
Evet, öyle.
Ama yine de kıskandım.
Toyohama'dan senin için de
bilet almasını isteyebilirdik.
Hayır, sorun değil.
Kötü hissederdim.
Mai geç mi kalıyor?
Bu nadir bir durum.
Özür dilemek için nasıl bir hediye
alacağım acaba...
Bin.
Şey...
Mai?
Şey, Mai...
Ne oldu?
Bu ne?
Araba. Bilmiyor musun?
Aldın mı?
Yaz tatilinden önce.
Siparişi verdikten sonra çekimler için
uzakta olduğumdan,
Teslimatı ertelettim.
Ehliyetin var mı?
Elbette var.
EHLİYET
KANAGAWA BÖLGESİ TRAFİK GÜVENLİĞİ KOMİTESİ
Bunu ne zaman aldın?
Geçen sene.
Sabah draması çekimleri sırasında.
Azar azar sürüş kursuna gittim.
O kadar boş zamanın varsa, keşke
benimle bir buluşmaya çıksaydın.
TOKYO - KOTO BÖLGESİ - AOMI - 1 CHOME 1
Peki kimdi meşgul olan
YAKINDAKİ TESİSLERİ ARA - ROTA BİLGİSİ
DENEME SÜRÜŞÜ - NAVİGASYONU BAŞLAT
Peki kimdi meşgul olan
üniversite giriş sınavı çalışmalarıyla?
Beni eğlendirmiyordun,
ben de zaman öldürmek için ehliyet aldım.
Neden iç çekiyorsun?
Yarı zamanlı işimden yeterince para biriktirince
sürücü kursuna gitmeyi planlıyordum.
O zaman git işte.
Gizlice ehliyetimi alıp
seni bir sürüş randevusuna çıkarmak istiyordum.
Ve ben de gizlice ehliyetimi aldıktan sonra
seni bir sürüş randevusuna davet ediyorum.
Lafı açılmışken, Sakuta, Hirokawa ile
bir randevuya çıktığını duydum?
Sadece Misakiguchi'ye gittik,
biraz ton balığı yedik,
ve turp tarlalarında bisiklete bindik.
Buna randevu demez misin?
Evet... Bir randevu.
Kaybolmaman için.
Telefonum olmadığı için,
beni bırakma.
Sakuta, daha önce Odaiba'ya geldin mi?
İlk defa geliyorum.
Hiç gelmek için bir nedenim olmadı.
Ya sen?
Sık sık gelir misin?
Arada bir.
Çoğunlukla iş için.
DANIŞMA
Teşekkürler, herkese!
Teşekkür ederim!
Tam zamanında yetişmişiz gibi görünüyor.
♪ Neden suratın asık? ♪
♪ Gel ve süslü ol! ♪
♪ İlham perisi ol,
da-da-da-da-dans et! ♪
♪ Bu zamanlama biraz kötü ♪
♪ Şanslı sıramı bekliyorum ♪
♪ Sessiz bir kız ♪
♪ Bununla tanınmak istemem ♪
♪ Arayamamamın sebebi ♪
♪ Ne de olsa ♪
♪ Kavga ettik sonunda ♪
♪ Belki biraz daha zaman ver ♪
♪ Bilmeden önce, bilmeden önce ♪
♪ Sadece pes ettim ♪
♪ Bu hafta tekrar yaşanacak mı? ♪
♪ Yoksa tüm hayatım mı? ♪
TEBRİKLER, SWEET BULLET
SWEET BULLET HAYRANLARINDAN
PERFORMANSINIZ İÇİN TEBRİKLER,
İyi akşamlar herkese!
SWEET BULLET
Biz Sweet Bullet'iz!
Zukki'nin sesini duyamıyorum.
Zamanımız kısıtlı, bu yüzden
ikinci şarkımıza geçiyoruz!
♪ Duyulmayan melodiler yankılansın ♪
Mai, az önceki Zukki meselesi...
Muhtemelen sesini kaybetti.
Daha önce böyle birkaç kişi görmüştüm.
Birisi yoğun stres veya şok altındayken,
geçici olarak konuşma yeteneğini kaybeder.
Şimdi sen söyleyince, Toyohama da
o baskıdan çıldırmadı mıydı
seninle bedenleri değiştiğinde?
İnsanların zihinleri ve bedenleri
sandığımızdan daha fazla etkileşir.
Nodoka'dan.
Uzuki hastaneye kaldırıldı.
RESEPSİYON
Sakuta, uzun zaman oldu görüşmeyeli.
Sen de Mai.
İyi misin, Zukki?
Üzgünüm ama Uzuki şu an konuşamıyor.
Doktor ona şimdilik
sadece dinlenmesini söyledi.
Son zamanlarda çok yoğundu.
Nodoka ve diğerleri hala
içeride menajerleriyle konuşuyorlar.
Üzgünüm ama Uzuki'yi bugün
eve götürüyorum.
Tamam. Geçmiş olsun.
Yani Uzuki'nin solo çıkış yapacağı
dedikodusu doğru muydu?
BEKLEME ODASI
Neler oluyor?
Anlatsana artık.
Menajer...
Uzuki'nin solo çıkış yapacağı doğru.
Bu onun mezun olacağı anlamına mı geliyor?!
Şefin düşündüğü de bu gibi.
Ama Uzuki bunu daha önce reddetmişti.
O reklam çekimlerinden hemen sonraydı,
muhtemelen ağustos sonlarına doğru.
O zamandan beri mi...?
Şef bu fikri bir süreliğine rafa kaldırdı.
Ama o reklama insanların tepkisini görünce, vazgeçemedi.
Halka açıldıktan sonra,
Uzuki'nin yapımcılığını üstlenmek için
bazı teklifler geldi.
Bunu Uzuki'ye anlattın mı?
Anlatmadım.
Şef, zamanı gelince onunla konuşmamızı söyledi.
Peki o zaman Zukki
neden son zamanlarda garip davranıyor?
Siz kızlar ne düşünüyorsunuz?
Onu neyin rahatsız ettiğine dair
bir fikriniz var mı?
Söylemek istemiyorsanız,
sorun değil.
Kendi aranızda halledebilirsiniz kızlar.
Her neyse, biz sadık kalıyoruz
BEKLEME ODASI
yarınki programımıza.
Evet.
BEKLEME ODASI
Sadece hazırlanın.
Canlı sahneden önce,
Uzuki bize bekleme odasında sordu.
"Budokan'a ulaşabileceğimizi düşünüyor musunuz?"
diye sordu.
Genellikle, "Elbette yapabiliriz"
veya "Hadi birlikte gidelim" derdik.
İptal edilen bir gösteri yüzünden
moralimiz bozulduğunda bile,
işte hata yaptığımızda
ve özgüvenimizi kaybettiğimizde...
Hayran kitlemizi hiç büyütemediğimizde
ve hayal kırıklığından
ağlayacak gibi hissettiğimizde...
Ve üyelerden biri
stresli hissettiğinde,
"Hep birlikte Budokan'a gidelim" gibi bir cümleyle
birbirimize moral verirdik.
Hep böyleydi.
Normalde, bunu söyleyebilirdik...
Ama söyleyemedik.
Hiçbirimiz söyleyemedi.
Hiçbirimiz "Elbette yapabiliriz"
veya "Hadi birlikte gidelim" diyemedi.
Eh, tabii ki.
Çünkü o sözleri ilk söyleyen
hep Uzuki'ydi.
Endişeli olduğunda bile,
Bizi korkularımızdan o çıkarmıştı.
Uzuki bizi cesaretlendirdiği için, ben ve diğer tüm üyeler
güçlü kalabildik.
Uzuki'nin morali bozuktu,
ama onun için hiçbir şey yapamadık.
Sadece bencilce iyi olduğunu varsaydık.
Yarınki konser ne olacak?
Dördümüz Uzuki olmadan şarkı söyleyeceğiz.
Bunun üstesinden gelebilir misin sanıyorsun?
Yaparız. Elbette yaparız.
Anladım.
Yarın işim var,
bu yüzden gelemem.
Uzuki'yi artık endişelendirmemeliyiz.
Bu kez onu cesaretlendirme sırası bizde.
HAYLAZ NOEL BABA'YI HAYAL ETMİYOR
23 EKİM
Kanagawa'da hava bugün istikrarsız.
Bugün güneşliyken aniden yağmur yağma ihtimali var.
Yanınızda şemsiye bulundurmanız iyi olabilir.
Ah, abi?
Kaede? Konserden önce Kano'yla
öğle yemeği yemeyecek miydin?
Şu an öğle yemeği yiyoruz.
Komi de endişeleniyor.
Dünden sonra onlardan
bir haber aldın mı?
Toyohama'dan ses yok.
Umarım Uzuki iyidir...
İyi olur.
Gerçekten mi?
Ne de olsa o Zukki.
Ve sıradaki performans için, popülaritesi hızla artan idol
grubu...
Sweet Bullet!
♪ İlk adımı attım,
kimseye yenilmeyeceğimden emin olarak ♪
♪ Ona bile ♪
♪ Henüz söylemiyorum ♪
♪ Ailemden de saklayarak,
onu bağrıma basmak istiyorum ♪
♪ Daha yeni uyandım,
sonuçta hayalimi korumak istiyorum ♪
♪ O kızdan daha fazla ♪
♪ Acaba normal miydim diye merak ederek ♪
Herkese merhaba!
Biz...
Sweet Bullet!
Bekle, bugün birimiz eksik değil miyiz?
Ha? Cidden bunu mu dile getireceksin?
Zukki'nin kısımlarını söylemek cidden zor.
Peki, Zukki'ye ne oldu?
Hey, tam da havayı yumuşatmıştık!
Boş ver gitsin!
Hadi, Yae!
Dik dik bakmayı bırak da işine bak!
Sorun değil!
Uzuki kesinlikle geri gelecek!
O zaman şarkı söyleyelim!
Harikalar.
♪ Duyulmamış melodiler yankılansın ♪
♪ Sonra tesadüfen karşılaştık ♪
Şu anda nedeni kontrol ediyoruz,
bu yüzden lütfen bir dakika bekleyin!
Hadi, gidelim. Üşüteceğiz.
Haklısın.
Sweet Bullet'ın canlı sahnesine
sık sık gelir misin?
Merak etme, kimseye söylemem.
Benim yanımda konuşabilirsin.
Demek yalanımı çözdün, ha?
Yalancılar başka yalanları iyi fark eder.
Demek yalancıdelsin, bayım?
Ağaçkakanla aynı aileden mi?
Ağaçkakanlara haksızlık bu.
Sorun değil.
Ağaçkakanlar hoşgörülüdür.
Dünkü canlı performansta
gerçekten sesimi kaybettim.
Ama bana inanmayabilirsin.
Sana inanıyorum. Dünkü performansını gördüm.
Her Sweet Bullet canlı sahnesine
her zaman gelirim.
İlk sorunu yanıtlıyorum.
Sweet Bullet'ın her canlı sahnesine
en başından beri gidiyorum.
Küçük büyük demeden hiçbirini kaçırmadım.
Peki daha önce böyle bir şey
oldu mu?
Evet. Bu kadar büyük bir sahne değildi
ama bir keresinde hoparlörler açılmamıştı.
O zaman ne yaptın?
Merkezdeki kız mikrofonsuz şarkı söylüyor.
♪ Duyulmamış melodiler yankılansın ♪
♪ Sonra tesadüfen karşılaştık ♪
Meğer hiç gelmeyecekmiş bile.
Bu saçmalık. Gidelim.
Bu bizim gerçekliğimiz...
Bugüne kadar hepimiz çok çalıştık,
ama on bin alkışa
ulaşamıyoruz.
Bu haliyle bile yeterince yoğun.
Evet. Güzel bir canlı sahne.
O zaman burada durma, oraya git.
Ben buna layık değilim.
Az önce gidenlerden
bir farkım yok.
Benim de bir tarafım var.
Nodoka ve diğerlerine, imkansız bir rüyayı kovalarken
gülen ben...
...ellerinden gelen her şeyle.
Bunu anladığımda, artık
aynı sahnede duramazdım.
Toyohama da biliyor bunu.
Popüler bir idol olmadığını biliyor.
Bunun için kendisine gülenler
olduğunu biliyor.
Diğer üyeler de muhtemelen.
Budokan'ın şu an erişemeyecekleri
bir yerde olduğunu hepsi biliyor.
Gerçekliğe kör değiller.
Peki neden...?
Bunu bana ciddi ciddi mi soruyorsun?
O kadar basit bir şeyi
ben bile anlayabilirim.
Ben... Ne yapmalıyım...
♪ Yarın ne yapacağını bilemezken ♪
Şimdi ortamı okuma zamanı, Zukki.
♪ Şarkımı söyleyeyim ♪
♪ Sonra düşüncelerini söyle ♪
♪ Ama bir kere görünür hale geldiler mi ♪
♪ Yetişkin olabiliriz ♪
♪ Bana cevap veren sana, ♪
♪ "Bu olmayabilir" diyene ♪
Pekala, hadi gidelim!
♪ Sesli söylemek için çok zayıf ♪
♪ Ama kesinlikle gitti ♪
♪ ve kalbine ulaştı ♪
♪ Duyulmamış melodilere yankılansın ♪
♪ Sonra tesadüfen tanıştık ♪
♪ İşte böyle, tesadüfen tanıştık ♪
24 EKİM
karar verdim
SWEET BULLET CANLI SAHNESİ
solo çıkış teklifini kabul etmeye!
HAKKENJIMA DENİZ CENNETİ'NDE
Ama ben Sweet Bullet'ten mezun olmuyorum!
İkisini de yapacağım!
Sweet Bullet'i Budokan'a taşıyacağım!
Öyleyse, tüm hayranlarımıza!
Yae, Hotaru,
Nodoka ve Ranko da...
Beni de Budokan'a götürün, tamam mı?
SWEET BULLET CANLI SAHNE
HAKKENJIMA DENİZ CENNETİ'NDE
Bis isteyelim!
Bis mi?
Henüz değil.
Eh?! Henüz bis yapmadık mı?
Ama sorun değil!
Yine de bir bis yapalım!
Zukki, şimdiden mi gidiyorsun?
Kayıt silme dilekçemi
öğrenci işleri ofisine çoktan teslim ettim.
Bu çok ani oldu.
Üniversitede hiç pişmanlığın yok mu emin misin?
Daha önce bana sormuştun, değil mi?
İstatistik bilimleri bölümünü neden seçtiğimi.
Evet, sormuştum.
Sana bunu öbür dünyada bir hediye olarak söylerim.
Peki bunu bir veda hediyesi olarak saklasak?
Buraya gelirsem biraz anlarım diye düşünmüştüm.
Ne demek istiyorsun?
"Herkesin" gerçekten ne anlama geldiğini.
Eğer bunu çözebilirsem, belki Nodoka ve diğerlerini daha iyi anlarım.
Sanırım senin sebebin de bu, değil mi?
İstatistik bilimleri bölümünü seçmek için.
Daha önce de dediğim gibi, ben sadece
en yüksek kabul oranına sahip bir bölüm seçtim.
O zaman çalışma kısmını sana bırakıyorum!
Eğer çözersen bana haber ver!
Beni dinliyor musun bile?
Bu kasıtlıydı.
Gitmem gerek şimdi.
Hey, Zukki.
Mezuniyetin kutlu olsun.
Ben gidiyorum öyleyse!
Bayım! Güle güle!
Güle güle!
Ah, ne yazık.
Onu ortamı anlayacak hale getirmek için
onca uğraştım.
Şaşırdım. Beni görebiliyorsun.
Senden de bu beklenirdi, Azusagawa.
Peki sen kimsin?
Kim olduğumu bilmelisin.
Benim adım Touko Kirishima.
KAYIP ŞARKICININ HAYAL KURMAYAN HAYLAZI
İşte o adam işte!
Bir haylaz!
SONRAKİ BÖLÜM: ADALETİN MÜTTEFİKİ